[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくださって
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。みなぎさんナギありがとうございます。
50個本当にいつもいつも感謝しており
ます。
え、ライカさん、こんちゃん、女さん、さん、ひしさん、決マスター。ユートピアさんかな?大丈夫かな?大丈夫かな?そんなもんかな?こんばに、こんばに来てくださって本当にありがとうございます。今日も探索パートなんですけどやってこうと思います。探索をね、こうできたらもうね、そういうなと思ってこんちゃん、それ言いたいだけだよ。
[音楽]
なんだ何の話だな。今日も瀕島から女の必科目さ
今日そうだよ。そうだよ。今日も瀕死島から始めよう。そうだ。そうだ。島から見て。瀕死、シ刀の愛でかすぎて見て。このさ、これ
[音楽]
26パパト263
これ67
だからメギフもらってる人も呼ぼう。み岐フもら全員も全員呼ぶ。
え、ごめん。ルーちゃんいらっしゃい。
たくまるさんいらっしゃい。えっと、
えっと、えっと、メギフもらってる?
わからんわ。わからんわ。誰がもらってて
誰もらってないかメ受け取ります。
ありがとうございます。ラストフェル
フェルシアさんかな。来てくださった
ありがとうございます。是非高評価
チャンネル登録してくれると嬉しいです。
いろんな意味でテスト待てきたかくお疲れ
様。テストお疲れ様だわ。本当に67一生
おもろせこんばんは。こんばんに来て
くださったありがとうございます。いや、
今日はね、あのテスお疲れ様ね。かくもね
、皆さんも今日もお疲れ様です。という
ことで今日は何をしていくかと言うとこの
ねガチシを貯めなきゃやばいということで
このもう決定しとくわ。もう命令もしとく
。もうさすがにね、さすがにやっとくと
いうことで、この放浪者を引くために、
土曜日に引くために全力失走していこうか
なと思います。皆さんで一緒にやっていき
ましょう。行けたらいいなと思います。
あそこにまずそもそも宝箱があるので
うずうずしてるんですけれども。持ちは
いや、持ちは運が良かったら行くけど基本
的に行かないかも。あれ?ラウマは?あ、
来なかったんだっけ?ごめん。そう、
ラウマは来てない。ドラマはちょっともう
呼んでないからね。
そう、そう、そう。ちょうど免言の
モノマネ動画出てるので見てみましょう。
あ、そうね。確かにちょうどね。確かに
ちょうど出てはいる。おもろ。
ま、ということで
トライトライトライトライ
てことはマウマの素材いらない?いらない
よ。いるみんないる?欲しい。欲しいなら
あの探索途中に行ってもいいけど。ま、と
いうことで今日も早速皆さん呼びますか。
はい。第1軍。第1番の方、今日は修学
旅行などくらいに修学旅行に来ました。
一般の方こんちゃんさん。
よいしょよいしょ。いらっしゃいませ。第
1番の方ちで来たんだけど。うわーうわ
うわうわうわうわあ。けいさんこんばんに
。ごっつさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。是非高評価押して
くれると嬉しいです。うわ、かっこいい。
かっこいい。いや、ち放浪者のために頑張って。こんちゃんは一般ではなく印刷す。あ、印刷の先生ね。印刷音の先生。てことで来てくださってありがとうございます。ジさんが元気ないな。
[音楽]
よし。じゃ、みんな放じゃ。いや、マジやばい。あ、素材もらっていいよ。全然婚約者だからポんちゃん。あ、是非皆さん高評価チャンネル登録お願いいたします。とっても押してくれると嬉しいです。それでは謎くライこうと思います。
まずあそこのね、あの宝箱に向かって歩き
ますよ。皆さん歩きますよ。私は放浪
土曜日に放浪者を引くために全力が頑張ら
なきゃいけないのでもうそのために頑張り
。PCを探索する。そうね。PC刀
とりあえず探索かな。今日も今日も
風になってる。それな風
なんだよな。え、何これどうすればいいん
だ?これ本当にさ、やり方わかんなくて
苦手なんだよね。
どう、どうやってやればいいの?あ、これ
、これかな?これか?これモバか?え、
マジで苦手それな。マジでそう。別させて
だめですよ。だめです。ハみんな一緒に
行かなきゃいけないからねえ。これどう
やってやるの?
マジでわかんないんだけど。
これをこれ何もできないのかな?これをこうこに持ってけばいいのかな?
[音楽]
でもさ、何も出てこないんだよね。合ってる。これで合ってる。こっち。あ、これか。あ、この、あ、草ね。この草ね。この草を拾ってこうか。
おお。おお。お、お。そういうこと。そういうこと。月のお花の力。なるほどね。
[音楽]
あ、そうなんだ。
受け取。別ド。あ、そういうことね。素材が欲しいからってことね。
僕が許そう。
ま、いっか。とりあえずいっか。え、このまま歩いていくかな。でももう
67%
だから割と行ってるような。あ、てか見てこれ知ってたみんな。異物のあるやつ。草があるから力もなるほどね。のやつ。これさ、あと
[音楽]
1個足んないんだけどさ。
で、これここ瀕死刀にもあるんだと思ってびっくりしちゃった。だ、今度やらなきゃなとか思いながらもない。
やり方どんなに分からなくても絶対に説明を読まない。そうだよ。説明読んだら負けだからね。
[音楽]
私の負けになるからね。だめだよ。え、あのさ、船の上行けないかな?ちょ、みんなついてこれないか?無理か?厳しいか?力とか鼻は赤と青があるってなんとなく。オッケー。周りに草がある。
か。貝の近くなら力が使える。へえ、
そんな感じなんだ。
あっち行けないよね。行ける。もう普通に
飛ぶ。
お、行ける、行ける。ワンチャンなんか
あるかな?ちょっとみんな頑張ってほしい
。赤と青は引力だったり何?破力の関係
磁石だと思えば。あ、S局、N局ね。
オッケー。オッケー。なるほどね。みんな
絶対大変だと思うけど、ちょ、頑張って
もらって。
これは何かあるわけではない。これは何も
ないのかな?これ何も私何よこれ飛んでっ
ちゃった。飛んでっちゃった。こんばんは
に藤原さんこんばんに来てくださって
ありがとう。え、何それ?その動物何それ
?動物?その動物私も欲しい。あ、やばい
。泳いじゃうかも。ああ、あ、これ乗っ
てけ。乗ってけ乗ってけ。うわ、そんな
ことういて。
そんなことをしてるとね、そんなことをしてるとね、ダメなのか何なんだろう。きなさん、こんばに来てくださってありがとうございます。力か。
え、なんか始まった。何?
え、なんか、え、クジサメ
何いるか?
何これ?得体の知れない物体なんだけど。挑戦開始。粒子を集める。
[音楽]
これでこう飛べんの?飛べんの?う。うわ
、ちょ、待っ待。わあ、ちょ、いいのか、
いいのか?果たしてこれでいいのか?私は
間違っていない。
ま、とりあえずここでこの辺でこう曲がっ
てシューっていって。あ、こんな感じ。
ああ、ちょっと待って。こっち、こっち
こっちこっち。ああ、それ苦手だわ。
すごく苦手だわ。
未のせ、それが謎の生命隊と会ってみた。
新しい動画のタイトルかな。あと1個。
あと1個ないんだけど。あと1個。あ、
そっち。それか。それか。それどうすれば
いいんだろう?これで。ああ、違う。
まずい。まずい。あ、まずい。ま、ま、
行けた。行けた。行けた。行けた。行けた
。行けた。266あんの?どういうこと?
66あるって何?どこにあんの?ちょっと
待って。66何?嘘つかないで。嘘つか
ない。
嘘でしょ?どこにそんなあるっていうの?え、
全然取れ。それそれないよ。
え、何?何?なん?待って待って待って。全然わかんないんだけど。
よし。
何?何?何?何?何?何?これ外側行くのか?外側か?これどんどんどんどん外側に行けばいいのか、これ?え、外側ないん?これ違うの?これ違う。これ違う。だめ。
[音楽]
え、わかんない。ちょ、待って。無理。外
出れる。順番に取らないと出てこない。え
、やり直したが早。本当にそんな感じなの
?
あ、ちょ待って待って。戻れない。戻れ
ない。戻れない。戻れない。戻れない。
どうやって出る?どうやって出るの?こし
かしか。効果、効果。
ちょ、一旦やり直すね。一旦諦めね、
みんな
難しすぎだろ、これ。苦手だ。
苦手だ。みんな準備はいい。心の準備の方がいい。あ、
マジか。それな兄弟。マジかよ。マジか。オで指定の数を集めるでこうしていけばいいのかな?これで集めるじゃん。集めるじゃん。こういうわけじゃない。これとりあえず内側からっていうわけじゃないのかな?全然わかんないんだけど。
これでこう1回飛んで1回飛んで。
いや、待って待って。これでうわ、わかん
ないわかんない。うわ、1個取り残しね。
1個取りこぼし。1個取りこぼし
からのからのからのこれはうわ、わかん
ない。難しすぎる。苦手だよ。苦手。ガチ
苦手。本当に無理。そういうのやめて
いただいてもいいですか?よいしょ。なん
だこれで?ああ、飛べない、飛べない、
飛べない、飛べない。ちょ、
もう飛んで、飛んで帰っちゃだめかな?
飛んで帰ったら怒られかな?
あとそれね。あとそれね。
よし、これでこれ。これで拾って。おお、
行けた、行けた、行けた。そしたら、そし
たら次、次こ。おお。素晴らしい。
や、待って。あ、ああ。
こう、いいタイミングで。いいタイム。
戻りたい。私も戻り
人力。人力なんだけど。
人力的にね。ここでこうこうこうここ
。ねえ、マジでむずい。本当にこれきつい
わ。おお、クリアした。クリアしてる。
おお。うまい人がいた。うまい人がいた。
よかった。
あ、うまく取れないんだ。
ありがとう。ナイス。素晴らしい。
めっちゃむずいね。
僕が許そう。僕を戦え。近く通れば引き取るね。引き寄せられるっぽいけど難しかったな。え、ちょっとさ、どの島って感じだからちょっとなんかど、この辺行く?この辺行く?でも必死ってるからちょっと連ポ行くか。やっぱり連ポさん行くか。ここ開けに行こう。
[音楽]
一旦ちょっとホストしかね。ホストしか行けないっぽいわ。マルチだとホスト以外は月の力使ね。なんかそこだけちょっとなんか寂しい感あるよね。ちょっとで、このまま内側に行きたい。こっちかな?こっちに行きたいのかな?なんかすごい誘惑されるんだけど。なんか放浪者の誘惑めっちゃあるんだけど大丈夫?そう。
これは30
くらい取れないと割に合わ。それな割に合わないよねとか風パ風パすごい弱そう。
全然弱いかも。これはこれなんかもらってもぐらもぐらコイン君モぐら何どうすんのこれ?これは何すんだ?何すんだ?見つけた。
[音楽]
バーン。
もぐら何すんの?モぐら何すんの?え、
遅い。
あ、それそれに飛ばす。おお、開いたいたいたいたいた。素晴らしい。
あ、そんな感じなんだ。美しい。
誘惑じゃない。決意をあ、そう。決意を固めてくれて。なるほどね。決意を固めてくれてありがたいわ。なるほどなるほど。
そんでもって
この辺もなんかやることが多そうだけど
なんか飛んじゃったよ。飛んじゃったよ。
え、これ下の方は何をすればいいんだ?
これは取りたい。これ取りたい。
これはなんかありそうだけど
一応言って。え、そうだよね。本当にそう
。え、モドの収録から1年経つのもう?え
、嘘でしょ?そんな経つ早くない?私が
知らない間に知ってるんだよな。全然一緒
にやってんだよな。みんなで
トゥルルーンじゃないんだよ。
トゥルルーンじゃない。これ何すればいい
の?わかんない。
世界にも始まっちゃうな。ちょっと困っ
ちゃうか。
トアラニが見える。トアラにトアラニが
見れます。が見えます。見れます。
わかんない。わかんない。何をすればいい
のか全然わかんない。これをやるべきなの
かやらないべきなのか。なんか戦い系ない
んかな?全然ないな、戦い系が。で、モド
の収録からもう1年か。早いな。
早すぎ。でもクレちゃんまだなんだよ。
私まだ3凸勝手に運営さんが
凸してる設点のまんま止まってんだよな。絶対におかしい。
3凸
を超える。
編み上げよ
撃て。
始めてからもうすぐ2
年。そう、私原始めてからもうすぐ
2年になる。12月で2
年。エルさんこんにちは。こんばんに。来てくださったありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
探索してますのでぜ非ぜひ一緒に盛り上がってくれたら嬉しいなと思います。
高
評価してってくれると嬉しいです。あ、いたいたいたいたいた。宝箱ミっけ宝箱見けたか。案段外歩いてるとあるもんだよね。この辺の世界などくらい。敵おる。敵。それな。え、やばくない?このメンツで行くの大丈夫なのか?いや、いいよな。いいよな。これでこそよな。飛ぶか。
水あってよ。床が水でよかった。マジでやばい。今回引ければ凸素材は
つ手に入る。そうなんだよ。そうなんだよ。確実に
できるできるっていう素晴らしい捕えさせないよ。
宝箱君の近くに中みたいのがよくような気がする。ああ、これかな?これが中ボスかな?
[音楽]
やばい。みんな死にそう。ああ、ライアンがライアンが死んじゃった。まずい。
誰がすり抜けても許されるモンドモンド力頼むからクレちゃん。いや、クレちゃんね、本当に私もクレちゃん引きたいからさ、早く来て欲しいけど、まだやめてほしい。ちょっと待って。これでせーの。あとちょっと。あとちょっと。まジナイス。よかった。危ない危ない。ちょ待って。みんな死んじゃってる。みんな気づいたら死んじゃってるんだけど。大丈
[音楽]
きるなら簡単だ。
だから金はたくさんあった方がいい。
あとこのままなんかないかないかこっち歩いてく
風パ風パ縛りでもしてる私は気づいてないところでは
来月には2
凸までいいですよとキャラ凸で困りそう確かに迷うねうねっちゃ迷うね確かに調べる
な、あ、間違った。
え、ぐるぐるぐるぐるしてる。嘘でしょ?
ちょ待って。あれかも
ちょっと待って。あれだわ。
高室からだからかも。
これでちょっと直して欲しいな。白たま
さんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。今本日探索して
おります。是非ぜひ一緒に探索しましょう
。
フィールドの敵もっと増やしてほしい。え、わかる。めっちゃわかる。
[音楽]
12月15が2
周年かな。本当によくわかるね。私あんまり気にしてない。ライトキーパーが使う装備のような。
[音楽]
やっちゃてっちゃ。
え、なんかなんかありそう。フンズじゃない?フリンズ。ライトキーバフンズじゃない?これ。これフリンズの素材なのかな?ホワイトベリー。ま、なんかね、ホワイトベリーコールみたいな感じよな。
[音楽]
なんかもう顔が顔がフリンズみたいなとこまである。
ワープある。え、ここでしょ?ここでしょ?
[音楽]
これを開けたい。ライトキーパーってフリーズだよね。だよね。危な。はてな、はてな、はてな。何?宝箱。ちょっと待って。宝箱。これ離したいけどこれはあんま意味ない感じか。
あっち行くか。
えっと、ジさんがそこにいて、ちょっと
一旦瞳が欲しいから瞳を
プリンズ不倫不倫
しちゃうよ。プリンズたち危険でしょ。
これもらえないのかな?これを拾うだから何?
風が立つぞ。
てる人いたら聞きたいんだけど気の特品バグってもう治ってる。特産品バグ何なんだ。
[音楽]
やっちゃん
やっちゃんてっちゃんやっちゃんてっちゃんさんか使ってんの?やっちゃんてっちゃん誰と思ったら
ああキラキラで
なんか国が変わるらしい。ちょ待って。
特産品って何?なんか変えられんの?
はえ、わかんないんだけど。これもう受け取って大丈夫。特産品バグは初めて。へえ。レベル
[音楽]
1とレベル3。
レベル1とレベル3。
声に身を委ねてたなら私はとっくに私ではなくなってたは強員のれたルールは
少しも変わってる。
課金の方ね。なるほどね。
[音楽]
これ
1と3。
あ、そうなの?今あったやん。どれ?どれ?どれ?どれ?どれどれ?どれ?この中にないじゃん。
[音楽]
は
力を左。
これ、
え、課金したらのこと?課金これ、これ特産品なの?ん、これ。
[音楽]
あ、
ああ、これが特産品なのね。謎からの特産品選ぶとモドの特産品が帰ってくるみたい。え?あ、そうなんだ。え、今回からだよね。私ずっと間違ってるわけじゃないよね。まだ買ってないから。
[音楽]
今日今回まだ一緒間違ってたとかないよね。
なるほどね。これ特産品なんだ。
飛ぶか。
みんな敵みな敵いる。
[音楽]
どこ行った?みんなみんなどこ行った?どこ行った?
撃て。
購入してないからね。私も一気に開けるタイプすぎてさ、全然購入してなかったんだけど。ちょ、助けて。ちょ、助けて。私死ぬよ。
[音楽]
漏れなく先生知ります。先生知ります。誰どこ行ったの?みんな全員どこ行っちゃったの?
追いてけりなんだけど宝って言われてるわ。コントローラーで操作するとバグるっていうと同じ。え、そうなんだ。
[音楽]
先生が1
人で突か。私がおかしいのか。ちょっと待って。
今戦ってるとこ。今戦ってるとこ。物理でも戦っていく。物理でも勝てる。
あ、人な。あ、そうなんだ。生贄になってくれてたんだ。これはポンリーしてしまうか。いや、死にはしない。絶対に死なない。
絶対に死にはしないのさ。ド
はね。
金で解決できるなら簡単だ。
お、これもらった。たくさんあった方がビスとか。え、どうなんだろう。
他コの生徒の氷。あ、もうここまで来た。もうタコの生徒の交流まだ来てた。
[音楽]
早いな。
飛ぶか。
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ここ、ここ。ああ、それか、それか。ありがとう。
謎くらいの魔人にも終わってないけどの
デイリー受けられたのってバグかな?え
、もうバグ多くない?なんか昨日のさ、
地方伝説なんだっけ?世界任務でもさ、
パイモンがゴじっちゃってたしさ。
ナイスナイス
ありがとう。
これなんか呼せたりできない。ないことは争いにつがるものだが
私はいっていくという。
[音楽]
え、バグじゃないのかな?どうなんだろう?ここにも。オッケー。ちょっと待って。この後行くね。
今だ。悪命に飛んでいけ。
マジ昨日やばかった。そう。
地方伝説用の世界任務を昨日やってたんですよ。
そしたらさ、
つ目の地方伝説バグでなんか物理しか入らんのみたい。怖すぎ。主そう主を押す必要何?どういうこと?みたいな。お、これ、
これ戦えるよ。
またあいつだ。今度は
77ななんて俺のように
倒せ倒せ。行け行け行け行け行け行け。急にフリーナ来た瞬間激用なんだけど。
めっちゃ強いんだけど、
今だ。
ナイスはと。
マジでいくらくらい貯まるかな?原石マジ原石超大量に貯めたい。なんなら今日個人的に私が
[音楽]
人で探索する枠を単純にみんなとやってるだけっていう。
もうこんなんプライベートよ。ほぼ上げよ。
やってることはプライベート。
ライベートではどんな、どんな遊びが見れるかな。なんかめっちゃ人来るやん。
めっちゃ世界わせようとしてくる。
風が立ち。
え、何?今の誰かを馬鹿にした誰かの真似何が何が撃て
何が何が
ラウマ3体引いたのはバグじゃない。を
え、ラウマ3体バグだよ。
そりはバグだね。レベル
100だからです。あ、このフリーナ
100だからがこんな強いの。
ああ、
ナイス。
キラキラで美しいな。
やばいよね。なんかさ、今回神引きする人すごい多くない?なんか
[音楽]
X
見てたらさ、誰か構わずなんか神引きしててびっくりした。ちょちょ、落とされた。落とされた。
よ。
あ、え、なんかライトキーパーめっちゃ来てるじゃん。な
んだこれ?
何なんだろう?
ま、ということで、あれ、バグだ。あ、そう、バグだからあとは回収入りますね。最悪だよね。引いたさ、キャラ回収入ったら悲しくない?ということで第
[音楽]
1番一旦終わりますかね。
一旦
第1波組、第2波組にしますか。ちょ、
待って。フリーなくなっちゃった。どこ
行っちゃったの?
あ、帰ってきた。走って走ってるわ。
めっちゃ走ってた。
すり抜けたから安心しすり抜けたはバグ
じゃないです。後で参加します。来て
くだぜ。非ぜひ来てください。
よし。ということでありがとうございまし
た。
こんちゃん女さんありがとうございました。こんちゃん急いで。集合集合。天呼ね。全員ね。
いる。ちゃんと今ちゃんといました。
よかった。ありがとうございました。そう。是非ね、あの今見てくださってる皆さんもね、高評価、チャンネル登録お願いいたします。
[音楽]
軽く細くよ。
ひさんいらっしゃい。ひ島のひさんいらっしゃい。
さんいらっしゃい。おけますさん
いらっしゃい。白玉さんいらっしゃい。あ
、ルシアさんもいらっしゃい。あのちゃん
めちゃめちゃあのちゃんお知らけ
の紫の子来たよ。本当に可愛い片手県の紫
の子誰だ?次のとこ行こうとしたら解散
って言ってたから。急いでも
次のもうすでにね。
ちゃんは身り見なんか撃たれようとしてるけどまびカ様が私のことを守ってます。まびカ様の胸が行かれるは本能的に光を
よしじゃあ本日も行きますか。おケツマスターまたミリタイで逆にどこで調整してくれるのかしてるのか気になるぐらいなんだけど
あそこに挑戦があるんでとりあえず挑戦から行くかな。
[音楽]
こんばんにくれみさん、こんばんに。愛の育成中でございます。なかなか強そう。あ、そうなの?え、なんかさ、イネファと結構相性いいらしいよね。ああ、足おせないか。ちょっとついてくか。
大なしく仕やが
全員をついてってもらおう。ついてってもら、ついてかせてもらう。タクシー。タクシーガン。
[音楽]
これ
わざわざ絶対横から行けばいいのに。わざわざ真ん中から行くから。
[音楽]
大しくしやがれ。
すいませんね。今ね、今かなり
あのこうちゃんと凍らして通ってるんで渡ってるんでね。足を汚してはいけない軍団。
大しくしやがれ。
水に経緯を払え組だから。よし。これをこうして何?標をするぞ。
破壊する。これでドンどんどん。これをどんどん。おお。
こんなことしなきゃいけないんだ。これをこうして。あ、これを。あれ?これを。あれ?なんでそっち向くの?なんでそっち向くの?しっかりしてよ。
わかんない。わかんない。おい。投げられない。投げられない。現実。よし。ドン。で、これをドンでドン。なんかむずいな、これ。
この超獣なんか難しくない?
あいちゃんなんか可愛い。可愛いよね。
行儀な。それなりちゃんのプリンズ編成で
もそうなの?ガチで味つくじゃねえか。
おもろ。自分の秘怯はいつもいつも通り
ですわ。なき持ち狙ってたのに確率アップ
までラーは持ちすり抜けて。うわあ、
悲しい。あ、これやんなきゃ。ちょ、普通
になんかお話聞いてたわ。みんなの、
みんなのコメント見てたわ。普通に
そんなことしてるからね。私よく死ぬん
です、キャラが。おかしいでしょ。
オッケー。ナイス。
難しい。結構長いね。くらいのギミックね
。おもろいけど。おもろいけどだいぶ長い
。1回が楽しいからありだけど。全然
どこかな?あ、瞳ある。瞳。行けるかこれ
?瞳。
あ、こうこうなんか
FFF
でこれこれをさ、なんかさ、あそこまで行けないんだっけ?こうな。ど、どうやってやるんだっけ?これ。
これをこうしてどう、どうやってやるの?どうやってやるの?これどうやって行けばいいの?
ああ。うわあ。これ本当に苦手なんだよね。意味がわかんない。
[音楽]
ギダのもちろん確率アップまで回したよ。
いや、めちゃめちゃ回してた。
めちゃめちゃよく読んだら回してた。ま、
でもね、しょうがないね。私もそんそう
なる気がしてる。え、なんかすごい飛んだ
な。
何これ?あ、わかんない。これに登って
こうしてこうか。あ、オッケー。オオオ。
ナイス。ありがとう。ありがとう。
勝じゃないわ。勝じゃないわ。勝利の
おかげありがとう。
魔ずに行けた。
行けたわ。
細い青の草のところで今。いや、そういう
ことね。そういうことね。
いや、いい感じだわ。こうやっていくんす
。こうやっていくことがやっぱり原子の
醍醐みかなって思います。
マジで覚えないと無理だよ、この先。これ
ね。あ、こういうこと。こういうことか。
そういうことか。なるほど。理解はした。
今理解した。
ケツマ。結末待ってた。待ってた。
ちょっと待って。見てなかったな。完全に
見忘れ。今行く
よ。ちょ待って。結末本当死にそうでも
一掃してくれた。
だとマジでやれることが多すぎてでも楽しいよね。このくらいやれることが多いとおもろいで。このまま上行って何かしらまとってるからそれの近くで。あ、なるほどね。これモラなんだよね。これがモラでこのこっち行くか。こっち戻ってく。
この辺も終わったな。
こっちここ行きたいな。ここから行くか。
くじ弱のカ路。くじ弱のカ郎さんから
行こうか。
[音楽]
ここから果たしてどこ行けばいいのか。
右かな。
パイン嫁あった。パイン嫁ゲット。
これ拾って。これをモラーで。あ、これね。草ね。これ草で。だとしても何?
急がなくてもいいのよ。
なんかめっちゃ色々あるんだよな。これを理解をつまで割と流そう。高くジャンプ。おお、なるほどね。高くジャンプ。これ大変。
[音楽]
なんかさ、中のやつもさ、本能に従え確かに本能に従え。このさ、中のでかいさ、ミットガルのところもさ、昨日ちょっとさ、やってたんだけどさ、めちゃめちゃ難しかった。
急がなくてもいいのよ。
楽しいけど。右行って、右。あ、これか。これか。これの中で引っ張る。入れる。開ける。
そしたらあ、これでこれでどうするんだ?
風が立、
これでお、いいない、いない、いない、いない。
チュートリアル見てないからね。そう、そう。確かにね。チュートリアル見なさいよって感じなんだけど、ま、でも見たら負けだと思ってるから絶対に見ない。
見たら負けだから見ない。しっかり。ここ
そこだけはしっかりやってかないと
こ縛るのも大事。でもわかんないから1回
1回やらない。
全然意味がわかんないわ。
みんなこっちこっちそっちそっちなんか
やるのか。
え、でもさ、これなんか動かせそうなんだ
けど。赤いやつないと無理じゃない?赤い
やつ。
これがあ、なんか手振ってる。お兄さん手
振ってるディズニーのキャストさんみたい
な。
全部確率アップまで回したけどラムナを
壊してなヒーザラウマなナキーダ持ちも
ゲットしたので想定内だった。おお。え、
でも最終的にちゃんと行けたならそれで
いい。
落ち着けって。おらたちも頑張って。
さすがにはないぜ。って何したらいいんだ
?なんだ?空にあげるのを手伝って
ください。はい。あ、そういうこれ。これ
を空にあげればいいんだ。空き、空キ
おもろいよね。空キ
何?コンボモジュール空爆が強い面を
データ収集装置眠けて正しい1まで
押し込むだけで大丈夫。オーッケーです。
了解です。たし郎さんこんばんに来て
くださってありがとうございます。
ぜ非ぜひチャンネル登録押してってくれる
と嬉しい。あ、間違う。チャンネル登録
じゃないわ。高評価教えてくれると嬉しい
です。
えっと、空に上がれば成功です。オッケー
。ガイヤが近い。右肩の匂いが漂ってきた
。
[音楽]
危ないな。右肩右肩にいるわ、私も。んで
。お、来た、来た、来た、来た。これで、
あ、移動できんじゃん。これでいいやん。
これで
こう押し込めればよくて押し込んで
おこはオッケー。次こっちこれか。
あ、なんだ普通にそういうことね。で、
これを待って。引っ張らない。押し込む。
やめて、やめて。押し込む。
おし。うわあ。え、回転とかあるんだけど
おもろ。回転で押し込む。うわあ、すごい
。
すごいな。なくらいなんかものすごく説明項目が親に出てく。あ、そうなの?
すごい勘でやってるけど基本的に。で、回転があるの熱いね、これ。楽しい。
急がなくてもいいのよ。
おス、みんなで押せ。みんなで押せ。ナイス。いいんじゃない?これで上げられるのか?そう。これが洗礼。そう。
[音楽]
清めろ。清めろ。謎くらいに清めろ。会話をする。どう、どうだ?どこ行った?どこ行った?あ、いた。これか。ついに成功だ。
人の裕子さん。いや、いっぱいいましたけどね。本底の科学院。へえ。うちらはたち。クエとファミリーズです。
[音楽]
い、1番最初はあなたなんじゃない?何が
科学者がそんな信じているのか?不幸不幸
ベネットな?ベネットよりの誰かです?
これは完全に
いや、もうやばい。ウィンガーの話長いっ
て怒られてる、これ完全に。あ、ストラに
も見てるわ。保護者枠で見てるわ。絶対に
。
やばい、やばい、やばい、やばい。保護
書くしてる。あ、ガイアも絶対何かなんか
やましいことしてる、これ。
バイモンが敵魔物を倒すくらい無理が無理
あるわ。
うんうん。やばいやばいやばい。
めちゃめちゃ怒ってるわ。
怒られてるとウィンガ話長いって。マジで
やばいって。ポンタ。いや、めちゃめちゃ
本底脱ぎんだな、これ。完全に。ええ、
なんだもしていますよ。え、じゃあ本当に
空具で打ち勝ったってことか。
なるほどね。ウィンガー効果のせいで。
ウィンガーワンワンガーウィンガーじゃ
ないわ。ワン効果のせいでワンガー。
うん。どうやって逃げ回ること?後ろが
やばいな。ストラリもやばいな。後ろで
やばいな。なんか椅子になろうとしてるな
。
オッケー。ありがとう。ありがとう。
バンガありがとね。話が入ってこない。
それな、本当にそう。
空きね。空キかっこいいけどよくわかん
ない。
何?バンタの中に加え。やめて。勝手に
名前やめて。もらっても。
アンタリーモンタン何それ?何それ全然知らないんだけど。
[音楽]
D
鉄っぜ。なんで?ちょっと嫌かも。一旦ちょっときついか厳しいかも。タパイもにオッケーオッケー。それでいい。やだな。共同義にまらないと。なんでなんで私も嫌なんだけどボジュールが必要です。
[音楽]
どうです?便利で簡単で便利な設計ですよ
。何?コンボモジュールルって
ありがとう。ありがとう。
早速始めよう。何?ラインのうち1つの
信号フィールドワクに問題が発生します。
なんで問題発生しとんねん?今上げたとこ
なのに。
[音楽]
ここ名みたいに逆さになってる。
え、落ちてってる。落ちてってないって
こと?ナシタウンにメリジードいて
びっくりした。え、めちゃめちゃあるね。
めちゃめちゃいるね。なんかいろんな人が
言ってるわ。確かに逆だわ。え、変な感じ
。マジで変な感じ。
急がなくてもいい。
お、これで、これでよくて、これで押し込む。回転押す。いいじゃん。え、で、もう
[音楽]
1人、もう1
つ行かなきゃ無理。お、いいじゃん、いいじゃん。な、素晴らしい。これ全部やんなきゃいけない感じか。そ、理の頂上ってわけ。モジュールの方向逆になってるぞ。
[音楽]
映像装置を投資してへえ。早すぎて全然
読めなかったけど。
これリトライでいいんじゃない?そういう
ことじゃない。
これをとりあえずこうして。
これ1個はいいんだね。1個は良くて
回転して押し込む。これじゃ逆。
これじゃ逆。普通に回転のに。あ、逆か。
逆にやっちゃったよ。
え、なんかそんなのあるんだ。なるほどね
。こっちの向きでやらなきゃいけないって
ことね。オッーオッケオ。これこのまま
回転して逆。
こっちだね。こっちで行けばいいんだ。
いーちゃんって中国語にするとくのエりな
のかな。え、でもなんかね、そう、リって
Eがね、なんかね、ま、入れてもいいけど
入れなくてもいいみたいな感じらしいよ。
これは押し込めないか?押し込めなさそう
。ん、
押し込んで回。
ええ、
ちょちょちょちょちょ。回して回して。
回転して。こう。
オッケー。オッケー。オッケー。行けた
で。ああ、ちゃうちゃうちゃうちゃうちょ
。こうして回転できないのかな?回転し
たいな。
なんでなんでなんでそうなるの?
あ、行けた、行けた、行けた、行けた。
回転がしたいのに私はもう1個こっちか。
もう1個ここのでかいやつしか回転でき
ないのかな?あ、いい感じ。感じで
押し込み。オッケー。
お、いいんじゃない?いいんじゃない?
結構頭さえちゃってんじゃない?
おお、持ち上がった。おもろすぎる。
[音楽]
ダジャハ
しり
。
どうなんだろう。どの、どの音なんだろう
じゃハ
ポジション入り
いどだ
第4第4の発生の何なんだろう?今ので
合ってると思う。あ、本当
発生色々あるじゃん。4つの4つの発生の
仕方があるじゃん。忠国語って難しいよね
。
その音の発生のしたやつで意味が変わって
くるの。
ね、
これ、これやったとこ何な?これ何?いや
、今やらせたよね。絶対なんかえ、これ何
?なんか意味あったかな?絶対意味わかん
ない。
これ天井ちきつき抜けただけじゃん。
謎すぎる。え、でも行けたよね。いい感じ
。ちょうどいい感じ。
このまま、このまま私はあれを行きたいな
。
雨降ってたね。ずっと雨降って。これ
こっち行ってみるか。くの回路のとこ。
こっちも行ってみよう。
あ、凍ってる、凍ってる。え、紹介、
紹介凍った紹介。
[音楽]
戦うか。
風が立ち。
ドカン。今
ドカン。氷と水が多すぎてめちゃめちゃ凍ってるんだけど。
[音楽]
そう。まずはそうそう解放しなきゃいけない。
ちゃんは敵を倒した方がいいよ。本当?
[音楽]
じゃあ敵倒そう。でも確かにな。大事な時にな素材ないってなるよね。
なんかちょっと風の噂で聞いたけど、なんかあのないみたいな
[音楽]
突破素材がないみたいな話をちょっとさ、聞いてさ、聞いたってか
X
で見てさ、え、そんなことあるんだと思ってマに聞いた瞬間中国語き変えてチャンネル間違えたようですね。間違えてないでしょ。そんな教えてくれたやないか。そんがいらっしゃいませ。
こんばん来てくださってありがとうございます。中国語ね。でも全然全然できないけど最初数足りないからやっぱそうなんだ。
[音楽]
飛ぶか。
なんか雨やんだんだけど。急に怖。え、急に雨だんだけど。怖いねえで。
このまま、え、登ってこれる?一緒に来れる感じ?みんな来れるのかな?これ?これでわかんない。わかんない。
1個もらった。1
個もらったけど何?何?なんで?なんで?
逆になんで今1
個もらったの?不思議すぎる。
持っていくとい
皆さんねぜ非あのチャンネル登録、高評価お願いします。
っていうのを一生言ってる。
なんかこのかかしたち可愛いよね。
お、回転。
押し込め、押し込め。行け。あ、
な、どっち、どう、どうやってやる?
これを起動さして。
これで難しいわ、これ。これに、これに当ててくれ。これに当ててくれないかわ。難しすぎるって。
[音楽]
索に挑戦。
いや、普通にできたらむしろそれ本当に本当に
本当にそれさ、マジですか?
いや、マジもうじ々に習いたいくらいよ、本当に。あとどこが
2匹いる?あ、そういうこと。あとどこが
匹いるってこと?みなん探しましょう。ここからは探す訓練です。この入り中国語書き方で検索したんだけど。出てくるかな?中国語書き方で。
[音楽]
おらきさん、こんばに。ラウマの素材マジ
できつかったけど。きついって。そうね、
みんなきついって言ってるよね。だから
さっきもジョさんもさっきうちの取ってっ
たけどね。
あ、そうなってくるよね。みんなそれぞれ
が。え、ちびっこうちのちびっこどこ行っ
た?いなくなってんだけど。どこ行ったん
?
違う。自すぎ。無理が。
自すぎる。さっきの
3つあった2
つに。あ、ごめん、ごめん、ごめん。自分は素材に関してはとりあえず
まであげられたから初日と同じ感覚。ああ。ね、私どうだったっけな。ナ初日やってたはずなんだけど、どう、どう意してたんだっけな。あ、素材取ってないの結局取ればよかったのに。良かったのかい。
[音楽]
お会いにください。お会いに。
ウア
にウイニー
。ウォーアイニーかな。
あの変に来るとわかんないな。
発音発音の
あれつけといてください。
デツコードダメ言うたや。言ったけど。あ
、そういうことね。
ね、あの、守ってくれてたん。え、でもないわ。そ、妖精ないし。このおじいちゃんかな?せいふ。
[音楽]
あのちゃんのウ愛いウにみたいな。
ここでも
いちゃん何をしてるの?え、私はね、あの瞳を探しながらさっきも四角のブロックの友達を探しててで気づいたら妖精を探す項目になってて迷子。そう、
[音楽]
B
誰が書いたんやろうな。いや、むっちゃライカさんだわ。めちゃめちゃライカさん。
ビウき。え、ちょ、みんなにそう言いたい
。私はググプナム子宮不具合のええ、嘘
でしょ?本当に
来てないよ。うち来てない。
そう。マジウキ見てほしい。大かさんが
作ったウキガチですごいよ。
え、マジで?ちょっと待って。私だけ来て
ないの?まただけ来てないの?世界に
見放されてんだ、私も。それ
え、なんか何もやれない。できない。これ
乗ってこう行ってこう行ったとしてもない
よね。
え、ないよね。
え、何な?ないんだけど。瞳がない。
ギミックやらないの待ってんだけど。え、
ちょっと待って。どこに、どこにいるの?
あ、こっち、こっち、
ここ。あ、ここか。これで。あ、こういう
こと。こういうことで
急がなくてもいいのよ。で、これあ、これ
を起動さ、こっちに持て。
そういうことね。これね。で、これをこう
して、あ、いないやん。これでどうしたら
いいんだ?ここで。
え、難しい。
全然理解できないわ。
ウッキーすごかったでしょ?それな、
受け取った人だけ。あ、そういうこと。え
、これを、え、時間さ、時間の問題、これ
。
せーの。はい。
ういういい。ああいれ。どうすればいいの?どうすればいいの?まだ行け行け行け。どうにかどうにか。わなんだな。どうすればいいんだこれ?どうすればいいんだこれ?全然意味が分からない。
[音楽]
全然意味がわからない。誰か理解理解者。え、どうしたらいいんだ?これを。え、
何してるんだ?私は何をしてるんだ?これをこうして、ここにセット。本当に意味がわからない。
[音楽]
どうしたらいいんの?これいちゃん。それどこ?これはここ?
悪くない。
この左下のとこ。ここ
を引き続きサボりましょう。
調子が良く仕事を一気に終わらせるわよ。
磁石の感覚でやってみて。磁石の感覚でやってみて。磁石ね。磁石ね。
[音楽]
え、じゃ、ここ横にするのかな?横にして。あ、あ、待って待って。じゃあ回転して
箱吹っ飛ばす。なるほどね。こうして急ぐ。
[音楽]
これ。うん。
頑張れ私。ノーノー焼き焼け。え、これをでもここじゃないのか?ここじゃないのか?の。あ、
[音楽]
はい。
ああ、行けた、行けた。で、でででで回転したらえ、はまった。はい。
あ、飛んでった。これでいいね。全然とただの飛ばせてきた。ただの飛ばし。鼻いらないやん。鼻いるんかこれ?おお。ナイス、ナイス、ナイス。で、飛んでいく。ナイス。よかった。よかった。私もまだまだ脳みそは動く。
[音楽]
平等に分配しないことは。あ、
いや、あともう1
個やりたい。これあともう1個。
持っていくといい。
もう1
個ある。ああ、早い、早い、早い。そんなとこにあったんだ。
風が立つぞ。
匹目の妖精さんで
匹目を今見つけたぞ。ここね。ここで取って。ああ、すごい、すごい。あ、そういうことなんだ。ええ、これももらっとこう。まる、そまるのに。ふーん。
[音楽]
すごいわ。こんな感じなんだ
ね。全を拾って
平等に分配しないことは争いにつがるものが
私はいらないから。
あ、すごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごい。でででで上にあげる上がる上がるよ。うわあ。月に月に向かって押し置きよう。
[音楽]
月に向かってたっけ?変わるんだっけ?
向か向かわないか。うわ、すごい。
素晴らしい。素晴らしかったわ。こっち側
行きたいな。こっち側行かない。この辺。
[音楽]
え、すご。そんな感じなんだ。りちゃん
苦手。そう。それな。
いや、なんかさ、数字系、数字系の
ノートレとかさ、パズルとかだったら得意
なんだけどさ、こうね、よくわかんない
やつは無理だね。私も
なんか好きなタイプと好きじゃないやつが
ある。月に変わってだよね。月に変わって
たよ。
え、なるほどね。こんな感じなんだ。
オッケーオッケー。理解できました。ふ。
で、これを調べて数字得意なすぎ。本当に本当に言ってる?そうなの?たまたまたまたまなんかできただけ。文系ぽい感じ。系ぽい感じ全然しないよ。
[音楽]
分けさああるか?これをこっちに行きたい
けどでも瞳があるんだよな。この辺にな。
どこにあるんだ?下か?
上にはないから下か?
りーちゃんは理系より文系だからな。
1人でやってる時はチュートリアル
読み返してね。
頑張る頑張る頑張る。納金系確かに。
ああ。え、女神像をね、私もやったよ。でも多分もう終わったかな。全部全部は終わってないかもしれないけど。
[音楽]
飛ぶか。
そう、できてた。やってた。やってた。案外
案外できた。あれなんかすごいなんかうまくいった。たまたまジ読めなくなった。
何が何が
あ、物理系か。文系系だ。本当だわ。物理
系ね。物理系ね。読めた。読めた。
読もうとしてなかった。なんなら多分
読もうとしてないは嘘だな。読んでんだ
もん。だって
物理型納金とりあえず殴っていこうか。怖
すぎ。
しないことは争いにつがるものだが私はいらないから持っていくといい。
行きま、行きます。この粒子のやつはすごく苦手。
番嫌いでもできる。みんながいればみんながいれば私は私はいつまでもあ行けた行けた行けた行けた。みんながいれば私は風がまだ参える。
[音楽]
まだ前ます。
詐欺に騙されそうで心配だわ。うん。私も
心配。すごく心配。
え、しかも悪質なやつを気づけんのなんか
あの誰かの両親に関わるようなやつ本当に
危ない。危険です。
自分でも心配。そうそうそうそう。心配し
てる。ナイス。素晴らしい。ありがとう。
なんかさ、病院がどうのこうのでとかさ、なんかさ、
キラキラで
あの人、人を使ったらもう無理。
もう無理だわ、私負け。そうそう。瞳が欲しいんだ。私は瞳が欲しいのにないんだ。マジ多分それな、良くないよね。手口が怖いわ、本当に。そして瞳がないです。
[音楽]
私の瞳。は
どこ行ったんだ?みんな、みんなはどこかにない。行っちゃった。どこかに行っちゃった。下か。ああ、あ、それだ。それだ、それだ。それだ、それだ。これだ、それだ。これだ、それだ。これだ、これだ。これだ。素晴らしい。拍手だね、これは。じゃあ、集中行きます。瞳みここ。ひとみこりがとう。取れたよ。え、取れてない。私合ってたよね。間違ってないよね。
[音楽]
そう、おばあちゃんが病気で。そう、そう
、そう。危ない、危ない、危ない、危ない
。
自動で詐欺するのをAIか自動です。もう
ひどいな。AI、VS、AIはもううちら
関係ないわ。
とんでもないわ。もう飛ぶか。あ、やばい
。この反応やばい。私に何も利益がない。
の編成すごいわ。あなたになる
謎くらいの翼見た?見てないよ。こ
私は私
ちょっと待って。見たいな。知りたいな。反応ってそれな。びっくりなんだけど。兵士さんめっちゃ死にそうだ。大丈夫か?ナイス。素晴らしい。
ああ、キラキラで美しいな。
そう。水しか出ない。水しか出ないことある。水辺で。
水辺で水しか出ない。
誰使おっかな。移動がある程度楽な人が
いいんだよな。て考えると白ねかな。はい
。全然シナじない
までもそろそろ交代しよう。そうね。そう
しよう。
ということで皆さんひしさんおけました。
みなぎさんありがとうございました。今日
の、え、B、Bはこちらですね。
いハもとても、あの、皆さん優秀でよかった。迷子にならずにね、住んでよかったなと思います。ありがとうございました。それではまたまた次回の機会で会いましょう。お疲れ様でした。ありがとうございます。
[音楽]
翼見てそう。翼見てみないといけないよね。
詐欺の自動案内怖いね。詐欺の自動案内本当に怖いわ。今日の縛りは元素反虫縛り。
とんでもない縛りだな。いらっしゃい。白た友もさんいらっしゃい。え、うわあ、待って待って。私少女へ少女のためへちゃんと貯めなきゃいけないかもしれない。しさんいらっしゃい。チり、こちらこそ楽しかった。ありがとう。めちゃめちゃ可愛い。
[音楽]
フリーなのも結構好きなんだけど可愛いね。私ルナイ好きだわ。ルナア好きだね。
Bれない。うん。
リ色だよね。完全に
つ2つ
ラウマちゃん。ラウマちゃんじゃないわ。アイノちゃんがいるということはそっち側で組みたい。
こんばんはな。ポンプさんこんばり。ボンフ。ボンフかな?こんばり。
[音楽]
来てくださってありがとうございます。今
探索やってます。ちょうどあと1枠開い
てるのでどうでしょうか。
是非ぜひ楽しんでてくれると嬉しいです。
高評価よろしく。チャンネル登録もお願い
します。
白系少ないから嬉しい色。ゼオでゼオでなんかこういうのあんまりないからい
[音楽]
待って感電だから雷が欲しいたから安心して
一緒にポコポコだったと遊びに行こう。
[音楽]
よっしゃ。どこ行くかな?ちょっと
こっち側行きたいんだよね。この辺だ。ここ行って。こっからこう上行こう。上っちから上行こう。
[音楽]
みんなであと1
枠は余まってるんで是非誰かしら来てください。ふんふ。
[音楽]
上に行きたいか?いらっしゃい。おらくさんいらっしゃい。押せない。行こう。行こう。みんなで行くよ。卒の先生がおるからね。卒の先生じゃないわ、私。卒の先生じゃないわ、みんな。
探索してるな、これは。それな、でも最初
の2日間なんて探索するわな。私も参加型
やってるはいいもののみんなとやりたい
からやってるだけであるもん。やり、探索
したいで2番目にみんなとやりたいが来
てるから。ま、そうだよねって感じ。
みんなやるよね。印刷できますか?印刷
できます。次のターンで。次のターンで
ドローを印刷でお願いします。
このまま、このまま、あの、ワープ開いて
ないところを開けに行きたいので、皆さん
ついてきてもらってもいいですか?ついて
きてる?みんな来てる?お、みんな来てる
。みんな来てる。いいね。いいね。
1212。
このまま下はなんかあるかな?なんかある
かな?何もないかな?
何も待って。何もないことある。
あ、でも待って。なんか気裂ある。
みたいな系列あるんだけど
回印刷失敗してます。自由枠あった。昨日絶対自由枠あったからな。何これ?あ、これあれか。敵か。行きましょう。敵とみんな戦うんだ。顔が顔がやばい人たちと
[音楽]
世界を熱狂の嘘に。
行け行け行け行け。みんなのみんなの見てよ。みんなの見てよ。眺めてよ。
頑張れ。飛ぶ。いいや。強すぎ。
れ、
もうなんかわけわかんないけど謎ない変じ
いや、すごい。ナイス、ナイス、ナイス。素晴らしい。ありがとう。ありがとう。早いね。瞬殺めっちゃなんか月きだったわ。完全にここ
[音楽]
僕が許戦壁付きだった。あ、イねば、イネばのお掃除機ね。会めっちゃ出てるもん。
めっちゃ出てたら監凸なの?監凸なんです
か?味方なんか見た目とか変わんないのか
ね?わかんないけど何も知らない。イブ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。是非高評価教えてくれると
嬉しいです。探索してます。手を手に
入れるコンテンツ解放しましたが最速でも
早速3週かかりマジでやばすぎ。3週
かかるんだ。えぐいな。行きましょう。
みんな行くよ。
[音楽]
監凸、監凸感じてるわ。監凸を感じた結果監凸になってる。めだ。
あ、なんか申し訳ないことした。あの、あれ行く。あの、鹿、鹿せ行くよ、みんな。鹿せ行くよ。ふ、当てて、当てて。気持ちよくなってるの。おもろすぎる。
いや、すごいね。毎回毎回監凸じゃない?
[音楽]
もう監凸じゃないキャラいるっていうレベルじゃない。すごいな。世界の
いや、本当ね、幻想シアターで助けてくれるお供だよね。
本当にレベルキャップ上げるアイテムどのくらいもらえた?何?レベルアップ?私、私の話。
[音楽]
レベルアップキャップ。レベルアップキャップ。
え、監凸ワンサイズ大きくなる。嘘でしょ?兄さんのツイン手に食べられないように気をつけないと。私のツイン手何?何?あ、ツイン手が鹿に食べられる。食べないで。
[音楽]
食べないで。ツインテが鹿に食べられる。やばすぎる。私のレベルアップは何ももらえてないです。
ちなみに
マジで何もらえない。
90から突破できない。ガチガチャ
美いしそうな。ツインテールそう。
やばい。
狙われてる。人間からも食べられる。ツインテール。
痛い。おいくら満かかるんだね。私の監凸の時はさ、だってあれだもん。めちゃめちゃさ、無課金何これ?ライトキーパー使う。あ、ね、無課金でギリギリまでめちゃめちゃ貯めてガチ金してやってるからさ。
[音楽]
結構抑えられてるけど、それでも結構かかったからね。
人によるんだろうなって感じだけど、やっぱもう監凸の専門の方々がね、ここのファミリーたちには何人かいるんでそこのみんなに聞きましょう。っていうことで皆さん答えてください。強制相強制相関してみた
[音楽]
生徒たちを。うわあ、綺麗。
マジここ綺麗。
そう、無課金そう。1人はなんだかんだ無
課金でなんだかんだ行けるんだけど2人目
からだいぶきつい。普通に
監凸専門とは。監凸専門家
なかなかいない。なかなかいないよな。
普通に考えて
大麦。大麦。そう。ミッドガル来たよ。
上限突破1個もらえてない。
え、シンさんも1
個もらえてないのか?そうか。工場そこそこ監凸。え、かぶってなかった。なんかさ、逆にかぶった方が嬉しいまであるんじゃないかっていうちょっと思ってきたよね。私も思ってるんだ。そら
[音楽]
よし。みんな行け。とな。
さっきあれなんだ?ケツモスターが言ってたんだよ。私の国の方が探索してるって
おもろすぎる。
修学旅行行ってるからさすがに無理か。
さすがに自分のとこ帰れないよな。
なんならりーちゃん選べるやつ全部向上に
したら
え、どうなのそれ
だとしてもじゃない?え、待って。同じ
だって同じ人に入れられないんだよ。
ちょっと待って。みんな待ってね。来て
くれてんのに申し訳ないけど。まだ待って
。
だってディルックでさえ
あと3凸じゃん。1凸しました。同じは
無理だけど。あ、そういうこと。1凸あと
3回。
あと3回抜けなきゃだめ。
推しは3回抜ける。までも1
番高いの誰なんだろう?
ビルックさん。水希凸。ディシアはディシア
しいものだね。さ
だわ。
ディシアさんに好きなんだから仕方ないか。
なちゃんはなちゃん
1国0モナ0。
旦那だわ。普通に
[音楽]
めっちゃ旦那だわ。
他いないもんね。あ、人団長
1。
うん。旦那だわ。監凸ではもらえないだき。確かに監凸でももらってもいいと思うけど。ま、とりあえずディルックにはあげるから絶対に。
旦那は監凸するよ。そりゃそりゃすって。
でも厳しいよね。普通にここ最近の話じゃないよね、絶対に。ふん。は
[音楽]
あ、みんな同じ。あ、本当にちゃん本当すり抜けないのね。いや、私すり抜けるよ。
めっちゃめっちゃすり抜けるけど多分ガチャ引いてる回数が普通に少ないんだと思う。あ、みんな来れないやん。みんなごめんね。来れなかった。あそこまで飛ぼうか。ミッドガル行こうか。そろそろ
[音楽]
一旦ミットガルニットガルの開いてないとこ開けたくない?ここ行こう。ここミッドガルの奥でもらえない。もらえない。
スおもろすぎる。ラウマの角何?ラウマの
角ラウマの角見して
どこ行った?どこ行っちゃった?めっちゃ
あれだ。バリアだけつけてくれてるけど2
年経てない?そすり抜けるわけいらないよ
。十分すり抜けてる私。
え、2人いると角でかくなんの?角見たい
。角いない。あ、いたいたた。
待って。これ元の角は元の角これで見れる
。ああ、かっこいい。びっくりした。
びっくりした。好き。好きになってきた。
スろ、スろどうかな?仮にスろいくら食べ
たら笑えるの?
おもろすぎる。すびっくりした。
イケメン出きちゃったな。びっくり。何か
面白いことはないか?え?あ、一緒一緒
ああ戻った。本当だ。ええ、角のあれが
違うんだ。
スの免許つけて
いいかも。マウント取りましょうかもしれ
ない。なぜミットがえ似てない。
ミッドル似てないこ
ない?夜になると決めた。それとも草で
少し休んでいくさんぞり。急に急に
ね、いさっちゃん
行こう行こう。このまま奥に向かってきた
。おわ、宝箱ミっけ。
宝箱見つけたら行くしかない。
雑魚的素材ミッドガル結構いるから
しばらく通う予定。あ、そうなの。
雑魚的。雑魚的なね。
てかさ、この曲あれだよね。あれじゃない?寿司貸し切りで
個。あのさ、監凸した方がまだ安そうだのやめて。
ギリ監凸した方がそうだな。貸切りよりモード
すごい微妙な複雑な感じだわ。ね、
1400円で1個やばいよね。
受け取るといい。
普通に高すぎじゃない?
僕が許そう。
でもあれ結構可愛くない?あのフィギア
1400円で60
とカードだからあれあのマグロマグロたちマグロマグロキッズたち
絶対意味わかんない。監凸程度で貸切りにできる。
いや、できないでしょ、多分。め、
スろ、前回2
回行ったらほとんど売り切れてた。ゴロのラーメンと半端になった民のなんでなんで半になっちゃった?大丈夫か?世界の
それはもう店が店が心配になってくる。あ、可愛い。あれじゃん。スクリンクラ。スプリンクラーいる。ありがとう。
これを取って。これとなんかお花。お花でしょ?これでしょ?これか?お花。
これをこうして、こうして、これを
叩きつける。わあ。はい。
勝ちな。いや、めちゃめちゃいいじゃん。
押し当てられるの普通に強
で。これどうすればいいの?これでこうし
てこう。
だめだこりゃ。おおおお。くっついてる。
くっついてる。何それ?何それ?なんで?
そ、なんでそれ?くっつえ。
おお、なんかわかんないけど。なんかできた。全然意味わかんないわ。ナイス。取るといい。ほ、
僕が許そう。
上の上の地図開けたいんだけど上行けない?
は?いや、押し当てられるのいいな。水希ちゃんとオロるんだな。
[音楽]
うちうちっていうか私はお敵いる。敵います。ピコンピコンピコンピコン。ちょっと皆さん。あ、可愛いね。ちっちゃいね。可愛いね。うちに連れて帰ろうかな。行こう行こ行こ行こ行こ行こう。あれあれあれあれあれ。コミんのパベ注文ですぎて素材が足りなくなったからだと思うけど。
[拍手]
[音楽]
え、半分くらいの大きさになって出てきた得点もなかったし。悲しすぎない?それはそれどうなんだ?
どうしてもって言ってない。え、でもそうだよね。コ民パフェすごい人気だったよね。当時前回私も行ったんだけどい。
めっちゃおいしかったもん。
行け行け行け行け行け。め
だ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
強すぎじゃない?月って出てると全部強く見える。なんかさ、ちょっと白ってんのいいんだよな。文字にかっこよく見える。
受け取るといい。
おしゃれ。おしゃれ。文字おしゃれしてなくない。なんかおしゃれしてんのおもろいんだよな。普通に
デワープポイントを開け。何?ゴミ?ゴミじゃない?ゴミじゃない。やばい。
全部すり抜けて110連目で出るとして
監凸30万2400
やばい。30万やばい
なくね。全米が全米が泣かせていただく。
30万
俺以外もみを愛してるのならよしとする。
あ、よかったよかった。丸く収まって
よかった。
なんでこれ登れないか?登れないか?これ
。あ、いいな。それすごい素晴らしいと
思う。それすごい素晴らしいのに私はその
波に乗れなかった。残念ながら。
ねえ、みんな言っちゃった。
私はその波に乗れなかった。
えっと
風風。
印刷失敗な。
泣きます。
[音楽]
あ、みんな来てくれた。みんな来てくれたの?ありがとう。ありがとう。ありがとう。優しい。優しすぎる。よかった。優しくて。みんなありがとう。みんな来てくれてた。白菜から。えね。白菜から可愛いよね。
分かる。この辺に瞳がありながらも
敵もいる。お前船降りろされる悲しいよ。
[音楽]
ここのチャンネルなのにチャンネル主が船下ろさせたらもう誰がチャンネルやるんだよ。
もう誰がチャンネル受け継ぐ?
よし、
受け継ぎたい人いますか?ふ、
[音楽]
いや、これなんか難しいやつね、これなんかチケットでぐるぐるみたいな。これ、これでこれちょ見ててみんな。私これできるから。これできる。めっちゃ意だから見てて。で、これでこうしてこうこうでどうやってやるんだろう?こう。
これをこう繋げるじゃん。
で、ああ、なんで
こうこのまま繋げて
でこう。うわー。え?
あ、押すんだ。押すのよ。これ押すの?
これこうして。はい。押して。こうね。
ね。こうやって開けるのよ。ほらほらほら
ほらほらほらほらほら。
見て。このプロ、このプロの鏡みたいなでベビーカーみたいなやつがいっぱいあるっていう。
[音楽]
よくわかんない。リスナー全員が乗っられる。おるで。おるで。こなのか。そしてもくるみさんがやるか。これ誰でもできできないよ。できないよ。みんな意外とできないよ。力
勝時間だよ。
ある日突然声が変わっていたら気づいてください。
あ、中身変わったんだって。輝くがいい。
いつの間に下に降りてたの?え、
みんないなくなかった?あら。いつ降りたんだろう?私たち。で、こっち行くよみんな。
[音楽]
で、これね、お掃除ロボ、お掃除ロボットをしっかりやりたくて、こう、お掃除ロボットと繋え、何?出てきちゃった。なんかしないけど
受け取るといい。
私もうね、めちゃめちゃ
僕が許そう。
得意なわけ。これ得意だから。なんで怖い怖い怖い。どうもこコン
YT
行ける?いける。マジでいきなり消える。
え、私本当そんなにいきなり消える?
待って。これとお友達とお友達のセット
販売がしたくて。え、待っていない。あ、
あった、あった。これ、これ、これ、これ
、これ、これ、これだ。このチケット、
このチケット。ほ、来て、来て、来て。
これでチケット拾って、で、これを開ける
んだ。はいはいはいはいはいはい。開けれ
た。今開けれた。あ、で、これでこう。
ああ。あ、あ、はい、はい、はい。
行ける。あ、開けて開けて開けて開けて。ね。動ける。ほら、動いて。お、お、お。え?行けるか?行けないか?行けるか?行けないか?行けるか?行けないか。
[音楽]
よいしょ。ふ。
いや、こっちだな。こっちがいいな。多分このままこう行って、こう行って。え、全部行けてないんじゃん。こうついてく。
ついてく。ついてく。私ついてくから。私
ついてくよ。はい。来て来て来て来て来て
。待ってる待ってる。私待ってる。私が
待っててどうすんの?こっち来てね。
こっち来れる。お願い。うわあ。お願い。
うわー。うでしょ?なんでこれ動かない
わけ?
もう一緒行きます。
自分の子供に迷子で運許されそう。手繋ぐ
だろ。子供でいたら子供と一緒に手つい
で行くだろう。それはそうでしょう。
え、これできないのかな?
せ
は
よい。あ、行けた。行けた。素晴らしい。
テーブルに引っかかってる。ああ、そう
いうこと。
ばっか。あ、これか。これか。これどかしてもう捨てちゃっていいよ。このテーブルテーマパンクであれ行きたい。これやりたいって喜んでる子供みたいだから。確かに。あのね、確かにそうだわ。なんかそう行きたいとこがあるとあれだあれだとか言っちゃいがちだから良くないよね。でもちゃんと大人数とあれだから合わせられるから私。
でも2人とかなったらもう連れてく。もう
こっちこっちって言って。
これ暗闇みだよ。
ディズニーでもそうなる。ディズニーでも
いやでも知り尽くしてはいるからな。割と
あそこに行きたい。みんな行けるかな?
あれ?あそこまで飛びたいな。あそこ行け
ない。これ行け。行けないわ。行けない
からここからこっち行こう。
みんな頑張ってあそこの宝箱を目指して
いこう。
同じギミック閉じてた奇跡じゃん。
え、でもなんか気になるものがあると行く
。あ、レいいな。レいいなつって。
落ち着きがないなっていう。
みんな来れるかな?
みんな。あ、違う。私が先に行ってワン
開けてあげればいいんだ。
迷子のお知らせをします。りさん妹さんがマ子センターでお待ちです。
回マ子センターにあ、おか様でした。やばすぎる。ちょっと心配になるわ。それはの許を
ちょも倒したいけどあれが欲しいよね。ないないな。あ、ごめん。ないわ。ごめん。みんなない。みんなないから頑張って歩いてきフリーナ渡すわ。
[音楽]
誰かフリーの投げる?
絶叫系。いや、微妙なんだよな。好きでは
ない。別に
好きか嫌いかって言われたら別に普通
みたいな。乗れないわけじゃないけど
乗れるわけでもないみたいな。この強すぎ
。
荒き派すぎ。両手で抱えきれないら。
おガイアだ。ガイアだ。行く。
に行かんやで。そうだよな。みんなでそうだよな。なんで楽しとしてんだって話。みんなで行くべきだよな。そうだよ。
一緒に行こうな。
大人しくやがれ。
ちゃんとちゃんと迎えに行くから。ガえに行くからな。
[音楽]
ちょ、あれ、あれ、あれ?ちょ、一緒に、一緒に。
あ、ちょ、あ、やばい、やばい。足乗れた。足乗れた。足乗れた。足やばい。足乗れた。濡れてる。濡れてる。よし、よし、よし、よし、よし。素晴らしい。素晴らしい。そう、ガイア。トミリといえばこれだ。それな、これがないと。これがないとダめだよな。
[音楽]
理想の彼女だな。理想の彼女だな。
何?私が彼女候補立候補した。私急に
でもやっぱガイアり必要だよ。綱渡りじゃ
ないか別に。あじさんこんばんに。来て
くださったありがとうございます。
やばいやばいやばい。ガイアでガイアを
ガイアでこの先行くことになる。いいんだ
けどね。いいんだけどね。でも私じゃない
わ。私が担当はダめ。多分うちはもう旦那
だから決定
でフリー様は私の元へ。
よしあれ倒そう。
あともうそろそろくらいで交換するか。
は終わりです。123456
んだ。
全然草相手全然臭。いや、笑ってるわけじゃなくてね。リアの
めっちゃ草なんだけど。
防衛モり
お倒した。ナイス。なんか硬いよね。ガイア弱いみたいに言わない。違うよ。言わないよ。
そう、
ガイアんじゃなくてうちはうち私はガイヤを使う専門じゃないから応援はしてるけどガイアの応援団だからね。は
[音楽]
強くはないんかい?
強くはないんかい?ということで一旦第かな?
[音楽]
C
班のグループ活動半活動終わりました。白たまさん、ルーシオさん、おき楽さんありがとうございました。あ、なんかドカンしてるわ。
ありがとうございました。よかった。みんないますね。
1234全員よかった。ガイ
100にしないと。ガイ100
にしたいけどないんだもん。
の素材がもろんとことでありがとうございました。そう、帰るまでが足なのでね、皆さんね、ちゃんと気をつけて帰ってくださいね。
[音楽]
今日もしっかりお家で寝ていっぱい寝て
明日にしっかり頑張っていきましょう。
専門家がいるっちゃいるけど。専門家がいるっちゃいるけど。ガ要専門。これはヘッドさんではなく
[音楽]
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。ということで続きましていらっしゃい。ライカさんいらっしゃい。敵間違ってる。
[音楽]
急にね。急にね。
気はあるか?
登場の仕方かっこいいみたいになっちゃってるから。や、
いらっしゃいませ。まるちゃんありがとう。いや、こちらこそありがとうございました。よかった。素晴らしかったよ。お出迎え爆発。お出迎えした。入ってきた瞬間爆発。ごめんね。
[音楽]
あれ?今日はもういないか。今日いない
感じか。
マルチおつです。ありがとうござい。
おわあ、ソラさんのフレームついてる地方
伝説やった人にしかつかないんだよね、
これね。しかも久しぶりだ。ソラさん久し
ぶりです。いいね、いいね。
もう1人いますか?全然今なら開いてます
よ。おピアさんいらっしゃい。
神というのは天の実てね。
たまには地上を歩き回われてい
よし。ではライカさん、ピアさん、ソラさん一緒に行きましょう。第
[音楽]
D
半ですね。ここはハ活を開始します。行きます。このまま行きます。このままね、あのこの先のワープのとこまで行けますから。ここね。
[音楽]
ここを目指して行きましょう。
フレームね。それな、フレームすごいよな。
なんかさ、ピアさんさ、マルチ、あの、
結構前から来てくれてるんだけど、最初の
方全然さ、あの、あ、新規で来てくれてる
方だっていうさ、意識があったのにさ、
もう今じゃさ、ファミリーよね。すごく
ない?そりゃもうソラさんもそうだし、
ライカさんだいぶ前からそうだけど
なんかね、すごいよ。ストーリー一体いつ
終わるのよ。
待って。藤さんが珍しく先にストーリーやってる気がする。ストーリーやっぱめっちゃ長いんだ。本当に長いんだ。え、てかあ、あと瞳、瞳、瞳。ああそ。あ、はいはい。急にどうしたん?取り込まれ。そう、ついに取り込まれていったんだよ。ちょ、待って。わいって。ちょ、こっち、こっち。
[音楽]
待ってる。
ゆっくり行かなきゃ。落下型やるの忘れてる。やばい。落下型してない。待って。これでちょっと待って。何もできない。何もできない。
何もできないことある。やばい。やばい。やめて。やめて。やめて。やめて。それ何?それ何?こいやあ。
3回しかできない。外でやるのダめだわ。
[音楽]
これさ、だめだ。夜値がないと
34回で終わっちゃう。ほら、
ダめだ。全然ダめ。
ここに来ちゃうのよ。
[拍手]
マービカ様の本来の使い方ができない。なんとくらい敵強いの多くないですか?本当結構多い。ま、でも確かにないよね。まだ無凸。まだとか何にもついてなかった。
勝手にまだって言っちゃったよ。
無突。そうね。無突だめか。いや、
1歩き配ない。1枠5
時間かかるんでしょ?やばくない?
時間って。あ、ナイス。素晴らしい。ありがとう。え、なんか野菜釣れてるやん。野菜じゃないか、それ。
[音楽]
別日よ。私に従え。
あそこに妖精さんがいる。
のや、
まだじゃない、まだじゃない。まだって言ったらこの先やるみたいになっちゃうからね。
これで
止める勇気はある。
あれ、夜コンやんち心の夜根で勝っていくスタイル。上まで
あそこに温泉さんがいるのが気になるんだよな。
いいよ、いいよ。素晴らしいよ。
で、とかぎを拾ってこの辺でも何もないか
な?
何もなさそうだな。何もないか。
何もないということはえっとあそこの妖精
さんに行きたい。
説明
やって白郎さん昨日終わらなかったら
マルチ来たんだよ。それ以上ってことよ。
え、終わそうだよね。そうだよね。だって
癒されに気ましたって。しろさん言ってた
から5時間以上なのか。30分であの
ちゃんはもらえるらしい。人によると思う
けどね。正直。やばくない?私、私終わる
かな?いつまでだっけ?ナた。ナじゃない
。やめて。もうなから始まらないでほしい
。もう
ひどい。もうナたんて言っちゃうもん。
好きすぎて。え、どうしたらいいのこれ?
あいけるわ。
いや、私ね、昨日気づいたの。本テヌって
1番最初から本テールヌ終わったかも。
あなた終わってた。あれ?
そう
でなんだっけ?
1年前に戻って、ついに1年前に戻って
しまった。そう。定私最初からいなかった
からあなた最初から最後までい
るってことはだいぶ
思い入れが違うなっていう話を思ったの
すごいわ。
あなたひどい。あなた違うでしょ。あなた
はあなたさん
愛のアスルがもらえるんだ。そりゃ助かる
ね。私も私も欲しい。これどうする?何?
瞳こ瞳?
あ、瞳こ違う。だいぶさの話だわ。え、
これどうしたらいいんだ?これどこから
どこ行けばいいの?次どっちって言ってた
?
全然わかんないわ。ナ戻ってピーク倒すっ
て。ピークだけ倒してないからね、私
ピークのピークはもう過ぎてしまった。え
、もうなくない?次進めなくない?こっち
、このイルカんとこ。もいるかんとこいい
わ。行かない。やめる。じゃ、こっち
行こう
ね。ここ戻りないね。本当だよね。どう
いうことって感じだよね、普通に。あさん
ね、是非高評価よろしくお願いいたします
。こっち行ってこっから左側に行きたい。
ここの
[音楽]
この辺を一気に解除していきたいなと思い
ますね。
[音楽]
あ、あ、ぐになった。
このBGM
さ、予告番組でさ、歌ってたけど本当いい曲だよね。
うわあ、
急に下に行った。怖い。
え、でもモラあった。すごい。わざとだ。やっぱチャスね。
どうしようかな。誰で行こうか。チャスネでもいいか。チャスネーで行こう。いや、でもなんかナはだいぶなも用したな。いっぱいあなたば厳しい戦いだった。でも楽しかった。ナはナたナただったね。だいぶいい曲だけど聞きごツご地良くて眠くなる。確かに。
[音楽]
なんかさ、癖せないからさ、あるい意味で
マジで伏せないからさ、なんかマジで眠く
なるよね。はあ。何?何?何?清掃
ロボット私何?え?ええ?怖い怖い怖い。
私が清掃ロボットになれるって?そんな
バカな。わあ、すごい。もうここから先
もうホタルちゃんはそこにいてね。私は先
に行くね。
この辺でなんかやんのかな?もうナの伝説買ってな。ナの地方伝説買ってないよ。もう
回お別れしたからね。ダめかなと思って。で、これさ、普通に取っちゃだめ。あ、ダめだ。ダめだ、ダめだ。なんだ、これ?どうすればいいの?
これ普通に登った方が早い説がある。
時やってないけどすっ飛ばす謎くらいやね。そうなの?時空やってないんかい?今も買ってたらさすがそれな。もう執着やん。執の塊やん。そんなん言ったらああ、これ登れないか。これ登れないか。うまいとこ行かないか。あ、行けた。行けた、行けた、行けた。うまい、うまい、うまい、うまい。いいよ、いいよ、いいよ。
[音楽]
で、ここまで来て、そしたらここからこう来てよし。で、一旦ここに降りて上に
2個でしょ?もう1
個あるってことだよね。こんばんに空。え、なんかね、謎くらい飛ばせるらしいよ。なんか言ってた。それ告知で言ってた。
[音楽]
こんにくいさん、こんにてくださった。
是非高評価よろしくお願いいたします。
うわあうわ死ん
じゃう。死にかけ
17とかじゃなかった確か
飛ぶか
これで行ける。これで行ける。
これで上まで行って。とりあえずで、みんなどこ行ったん?あれ?みんないないんだけど。ん?ああ、そこか。すごい、すごい、すごい。めっちゃ上にいた。
[音楽]
めっちゃ上にいたわ。そんなにいいの?とら、そんなにいや、でもやるべきなんかこういいか悪いかって言ったらちょっと複雑だけど。てかいなかったっけ?物語一緒にいた。
される限り
いたような気がしてたの。勝手に今ね、厚労者用の厚労者さ用の必死に原石を貯めるために探索しています。何?開いたよ。開いたけど何?わあ、なんかやばいの出てきてる。こい。スターウォーズみたい。
[音楽]
たンたンたンたンたンたンたンたンたンたンたンたたたたたたたン
。え、どこ行っちゃった?ないわ。ああ
、黒いだけだ。
[音楽]
ナイス。
何の武器?
え、セー風?セー風だっけ?放浪者。
ま、でもぶっちゃけ引きの良さよ。結局は
引きの良さ次第本当にどこまで行けるか私
がでもな、10連も今ないなんてもう
そんなバカななんだけど普通に全然もう
やってきてないわ。本当にやらかし。
あれなんかさ、
これ、これ、これ、これ違う違う違う違う
違う違うちゃん。
まだ全然もらえないの。
あ、55なんだ。まだ55なんだ。
[音楽]
あ、私風か。いいのか。そうよね。持って
た。持ってたわ、確かに。あ、来た、来た
、来た、来た、来た、来た。これ、これ、
これ、こうしてで、一緒に、一緒に行く
からね。一緒に行くからね、私とで、ここ
に乗って
こうしてこうわ
、わ、わ。よし。1234。これではいえ
。
ここね、横に移動して、横に移動して
なんでなの?
1個2個
3個
4個オッケー
。ただ好きなキャラなら墓ちも手に入れ
たい。そう、それはある。
けどただね、あのタイミングがマジで悪くてガチの近血中なんで
本当に絶望してる私は涙目もう血の涙が出るくらいチャリーンがいい。チャリーンって言ってます。いや、めっちゃ得意だったよね。プロの動きしてなかった。気のせい?そんな褒められちゃ。そんな褒められちゃ照れちゃうな。
そんなられたら照れちゃうな。よいは
マジスターウォーズ。ミットガルの次はスターウォーズ。あ、チリーンね。チリーンでチャリーンかと思った。チリーンね。チャリーンかと思ったわ。
風が立つぞ。
あれね、あのトライトライトゥーラのトイトワイライトね。トワイライト
飛ぶか。
それキングヌーさんの曲つって。あ、これこれこれ倒そう。これ倒そう。みんなこれだ。これこれ海賊海賊倒した方がいい。
[音楽]
これは倒すべき存在
ぶちかましてやる。
怖いな。落として落としちゃおうかな。
よっしゃ。ドン
撃て
ドン。水しかいない。水しかいないことある。こんなに今
ダウマ引いたら武器引いたら石なくなって公開しました。
いやでもでも引けたならね。引けたなら全然そう。
連は後半だからマジであのもうあれはない。
[音楽]
もうね、期待はしていない
君に期待はしないよって言ってあった。もう
20連に
あ、もうフリンに任せた。そこはそこはもうフリンズに受け継い。
私はいらないから
ていう話になってて。
そうなんだな。ちなみにりちゃんがチャスカだとみんなついてくの大変だから少し待ってあげて。確かに確かに。
放浪者の持ちトライントゥロになる。そう、トラベルバックではない。ギリギリ浪してるからね。あのトラベルバックかなって思ってるんだけど。
[音楽]
そうでもトラベルバックすらない。ホ浪
ホ浪の民というものは
よし。これを持ってれ。
これはどうする?これ何か使う?これ。あ、なんか開く。おお。開いた。
え、すごい、すごい。で、色々できることあんのすごいね、本当に。お、これもなんかできそう。おお、来た。お掃除ユニット。彼女を置き去りにすることが一番良くないで。こう、こう、こうで開ける。
[音楽]
で、
ここで終わってチャスカ便利だ。そう、
マジでそう。2倍がなくなるよと。なくな
るって一瞬だよ。2倍ね。2倍でもなんか
今回貯めたい感あるんだよな。マジで
これどうしたらいいんだ?これはなんか
なんかないか?あかんやつないか?あかん
やつないか?
引っ張りたいんだけど。掃除ロボ出てこれ
ないかな
。ギミック細かいよね。だいぶ
[音楽]
少女までりちゃん残しとけた。少女まで
残しとけた。ガチでそれはそう少女から
マジでそこにかけてる感はあるんだよな。
[音楽]
えー、どうやってやるんだい?
赤いのがあるかないか?問題そこ。問題はそこ。
それか?それじゃないよな。これを引っ張ってったところで無理だよな。
何?何でやるんだ?どこでやるんだ?え、どうやってやるんだ?上か?また上行くんか?
[音楽]
なんやんちゃんにトライトル?あ、マジで使えるんだ。
今回はさすがに無理。いや、無理だよね。この先いっぱい残ってるからやらなきゃいけないことを。
いや、無理、無理なんだけど、どうしたらいいんだろう。えー、どうしたがいいんだ?これ全然できない。トラベルバックあった。ここに呼ぶ。
[音楽]
はい。
上昇しちゃったよ。じゃあな、皆さん並んでる。白ねんが。実は裏組織やん。絶対裏組織やん。
白ねえ。あの、あんなにすごい人を裏組織
に入れるなんてやばいよ。
[音楽]
え、ちょっと待ってなんでなんでなんで
なんでなんで急に急に
少女の服どうもちょっとシンプルな気が
するけどあれがいいのかな?え、でも確か
にちょっとね、ちょっと足りないけどワン
チャン装飾される可能性あるよ。まだまだ
わかんない。でも足がいいからな。足で
全てをなんかイケメンファいいるんだけど
金髪のこの少年
なんか入ってっちゃった。大丈夫?
どのアングルって感じだった?
ああ、キラキラで美しいな。え、あそこに
あそこ開けたいのに開けられないんですが
。あれ?あれができない。シンプルかな?
どうなんだろう?チリーンチリーンと
鳴らしながらマップカジエルラン
ちゃんを見たかった。こっちから上行ける
よ。どっちから?どこから?どこかな?上
行くの?上行った方がいいの?
コンテナー入っちゃったら次行っちゃうよ
。
良くないんじゃない?みんな行けないしょ
。入れないしょ。多分
行っちゃうよ。収録は各バージョンくらい
できていいのに。あと誕生日にすり抜けの
うわあ、めっちゃいい。誕生日のすり抜け
のいい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
落ちる落ちる落ちる。え、ジェット
コースター固めつぶったの綺麗やん。
むずくなかった。本当に。
あ、入っちゃった。入っちゃった。入っ
ちゃった。
でも世界も始まっちゃうよ。ここ行っ
ちゃったら。あ、ちょっと待って。
これは欲しい。みんな来ちゃったけど。パイから出てったってことは家で少女ってことか。え、元々どんなの?今ファドイなのか?いや、でも魔人任務やってる人からしたら分かるぽいんだよね。なんか分かんだ。内容は知らないけど分かりそうな感じがする。
[音楽]
今回じゃわかんないのかな?
今回じゃ全然か。まだやってないから何も
わかんないんだけど。あ、これやんなきゃ
いけない。これこうやって行くんだ。こう
やって行くんじゃない?ほらほらほらほら
。それで
こうして取って
こうこうこう。これじゃないわ。
え、どこに入れるんだ?どこなんだ?これ
は
これどこに置くの?
わかんない。わかんない。どうしたらいい
んだ、これはわかんないぞ。
え、どうやってあるの?
りちゃんXめっちゃ見てるな。いや、見
てるでしょ。でもネタバり踏みそでマジで
怖い。怖い。ネタバレ踏むのだけは怖い。
だから極力、あ、そこか。極力やばいなっ
ていうやつはもうヒュってやってる。
ルンバリー。そう、ルンバリー。ルンバリ
なるなったんだけど。こっち来て。こっち
そっち行きたいけどちょっと待って。あ、
またお掃除もいいって。お掃除いい。私も
お掃除嫌い。お掃除嫌いだからやらせない
で私に。
極力お掃除やらないでこしたことないんだからね。
で、上に行きましてワープと宝箱。あ、本当に?ちょっと待って。こっちの宝箱欲しい。ナイス。
[音楽]
ああ、
そらさんのおかげで
気を切られ。
ナイス。ありがとう。
美しいな。
上行こう。
うん。ふ。
おすすめにネタバレ表示も最悪だよ。悲しすぎるでしょ。ネタバレ表示されてんのやめてねって。で、そう、先週表示。そう、本当にそう。
[音楽]
なんかね、あれなんだよな。こうもうちょっと
ヶ月経ってやってない人は逆にやってない人がまだやってないんかいってツっコみになると思うんだけど、まださすがにできない。
初点の土日ないし。まだ
もぐらみたいにを掘り返さなといけないの
。そうなの?シグンがシグ。え、ワン
チャンこのさ、中に入りそうじゃない?
このメロンパンのメロンパンみたいなこの
柵の中に。そうでまだ実装されて2日だ
からね。そう。
マジでそう。
その話でよそするなよ。おい、俺を差し
おいて言うつもりか?俺が言うつもりだっ
たのに。はあ。こっちだわ。はあ。
トレンドなの見ないようにする。偉い。
えい。
可愛く。可愛くしてあげるのよ。シグイン
が。シフインが可愛くしようとして。ちょ
待って。どこ?うわあ、外出た。うわ、
すごい。すごい。すごい。だとしてもどこ
?ここ。あ、敵。
待って。ライカさんのとこにたどり着けないんだけど。とりあえず倒しとくか。
今だ。ドロックオン。
センシティブっかりで全く見れない人もいる。さすがにまだ早す。そう、そう、そう、そう。
え、あとやばい。1312
やばくない?やばくない?やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。落ち着いて。早くして。早くしなきゃ。撃て。
65やばいか。やばいか。543
ナイス。ナイス。よかった。
今中じゃね。
金で解決できるのは簡単だ。
ね。ピアさんがどこにいる?
だから金はたくさんあった方がいい。
そう思わ。
こっちに行って。
よいしょ。
こうね。
待ってね。ピアさん今開けるから。開けたらちょっと来てね。こっちに行って。排水行じゃないわ、これ。廃気の排気じゃないか。
[音楽]
うわあ、危ない、危ない、危ない、危ない。綺麗な、
綺麗な落とし穴に落ちる方向
考えられそうなくらいた方がいい。
そう思わないと。
それでこのままこう行って。あ、これね。で、ここでピオンさん合流できる。
しいる。りさん武器変える。羨ましいだろう。
ソラさんの方が明らかに監凸してんのにカンカなのにね。ソらさんに感じは。
コロコロコロコロやばい。撃たれたら死ぬ。こんな厳重にそんな注意しなくたっていいじゃん。これで。これでねえ。やばくない?あ、ほい。これでシューっていって。これなんでこれでけないよ、私。
[音楽]
これも難しいです。
うん。うん。うん。うん。ん。何?怖いな
。あ、
はい。そういうことか。なるほどね。
難しい。難しいな。で、これでまず
かどっこかどっこ開けちゃってかどっこ
開けられないことある。
開けちゃって
でどうすればいいの?登れんの?壁。
うわあ、びっくりした。え
、めちゃめちゃ怖いんだけど。やめてよ。
怖いよ。あれ?さゆちゃんが来てる。
いつの間に風きにした。
で、終わりかな?で、これで戻って終わりと戻らなくてもいいけど。え、こんな、こんなギミックがあるんだ。入れることあるね。リー抜けられないの?そんなことある?出れないんだけど。
[音楽]
ええ、入れるけど出れないんだ。面白。
呼んどくね、これ1回呼んど。あ、あ、あ
、ごめん、ごめん、ごめん。ちょっと待っ
て。ああ、
ちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて
。ちょっと待って、待って、待って、待っ
て。ごめんね。ごめんね。みんなここに
集合。大丈夫?ここで待ってね。みんな
待ってね。みんな待ってから行くから。
ここにループローループループじゃない。
アップしてもらって。あ、来た、来た、来た、来た、来た。行きます。はい。これ結構中難しそうだね、本当に。ちょ、待って。いる。待って。名前忘れちゃったんだけど。誰だっけ?宝箱がいっぱいだぞ。何かいいものが入ってない。え、なんでなんでなんでなんで開いてるし。全部絡んだぞ。開いてないのはあと
[音楽]
1個だけだな。
あつこちま、誰?誰?誰?え、誰?誰が
話してんの?どれ?あちこち回ってるのに
。こその影な何?急に急に目的の品を手に
入れて逃げ出したんじゃないの?あ、そう
。あの、名前忘れちゃったんだけど。やば
。
あいつが本当にそれ動け。俺たちの目モ
。ラスコルニコ
。
これ難しい。可愛い、可愛い。そこの
コンテナーに隠れられそう。隠れるか
。これ隠れずに一層いたら笑っちゃうない
?ここに隠れこういうこと。
どうしたらいいの?ここに隠れとこ。
[音楽]
何なんだ?何なんだ?コンテナってここ
でしょね。
あ、ここか。あ、こうやって隠れ。あ、
そういうことね。隠れ
るってそういうことか。そこしゃがむ必要
あるかな?全然意味わかんないけど。で、
いい。もっとそっちに寄ってかれないか。
おいらにもうちょっとスペースを。
わあ。なんだ?ええ。
何をするのか。なんか今日今日パイモンの
声きついわ。肝臓してる心が心
大丈夫か
お前たちどこから入ったんだ?
あら、私の隠探していたこそろじゃない。
[拍手]
返して。早く返しなさいよ。私のお宝なん
だから。
お宝?何のことだよ。
おいらたちは何にも取ってないぞ。最後の箱なんて開けてすいないんだからな。俺たちもな何だと思ってやがる。下手な嘘やがって。じゃあお前と一緒に捕まえちゃいましょうか。
[音楽]
え?おい待ってよ。おいだ食面だぞ。命令で来たの?そうなの?命令できたの?アーロイがちょっと荒ぶってたりするのはちょっと気にしないで欲しい。ちょっとあのあの鹿さんも紛るけどね。気にしないで。
そう、バブルがね。そ、バブルがありがたい。
戦うか。一旦戦うか。何の会話よ、これ。りちゃん金髪に染めた。染めた。もしかしてくれ。
[音楽]
え、これ時間あるの?怖いな。怖くない?普通にこれね。これ私だから。
え、可愛くない?結構私好きなんだけど。
おい、どこ行くんだよ。ずるいぞ。1人
抱き先好先に逃げるなんて
な。何とでも言いなさいよ。大物の回答の
メリオターゲットの財し映らないんだから
。他のことなんかどうなっていいの?シも
行くよ。
行け行け行け。みんな行け。あ、行けない
か。
あっち寝たぞ。おえ。
捕まえ。
大人なしくいや、あのマラソンで疲れた神たちじゃないんだからさ。遅すぎだろ。歩くの走るのか。や、
原身はモブに力を入れ始めてます。本当に本当に最近そう思う。今だ。
ちょ、まずいか。ちょっと残り
部まずいか。ちょっと一旦まずいかも。祝福を
今だ。
これ時間ダメだったらどうなっちゃうんだろう。ふう。と、とりあえず大丈夫か?本当についてないぜ。あのコンテナに話題が覆われている。コスドラがいるなんて思わなかったぞ。あいつのせいでひどい目にあったぜ。はあ。宝箱は仲まるし。パと戦うはめになるし。そうだ。おらが炎上の宝を持ってってとか言ってたよな。どっからどう考えても冤罪だぞ。ついてきたぜ。
[音楽]
そういえばなんだそれ?何それ?
グッちョブじゃないよ。両手グっちブじゃ
ないと受け付けられないんだから
。何なのこれ?何の話?お、落とし物とし
て届けを偉すぎだろ。
落とし物センターな。え、待って知ってん
の?原神キャラって落とし物センターのさ
、あれあんの?
間違いない。他の人から取ってきちゃた
わけだ。返してやろうぜ。もう返しと
あげるか。
これやる。今やる必要あんのかな?はぐれちゃいました。そらさんどこ行っちゃったんだ?はぐれちゃった。なんだ?なんでだろう?先に行く?でもな、これ、これもういいよね。一旦ここでちょ、はぐれちゃったみたいだからね。落とし物のあれがあるんだって感じ。
[音楽]
じゃ、ちょっとここ、ここ集合必死行こう
。必死
前迷でみんなでやるにはちょっとあれだわ
。下行こう。やん。一旦ここ行こう。
みんなで
シート島戻ってきた。
我らがシート島。
ここはね、うちらの職民地だから
ファミリーの職民地ね。
おっと、待って。結構溜まってる。41個
も溜まってんの。結構溜まってない?これ
でも今回何個なんだっけ?90何個
職民とひと職民地にしてる。
いいよ。
結構もらった。100もらって。いいね。
いいね。ジレ団の場所分かる人いない?誰
かジレ団に1個もらってるわ。1個。
ジレ団の場所が分かる人。
どっかに旗置こう。あ、いいかも。旗置いとくか。リ、
Dバタ。レ団出てこない。
[音楽]
体のケアはもちろん大事だけど。
分かる人いますか?
体のケアも島にある。本
重要なのよ。
PCのどこにあるのかな?ダック。あ、ダック下の島もうね、取っちゃった。ダック下はね、取っちゃって。
他かな?
そう痴ラウマ
泣いちゃうよね。大丈夫。ラウマも
ちゃんとあのスタッフが大事に育てますっ
てやるからちゃんと安心してほしい。まし
たか?ここで少し休みましょう。今お茶を
ご用意しますね。砂糖はどうします?
よかよしかよかしの墓じゃない。
ちょっとってきたのどこだっけ?それに教えてだ。
鋼ある本当
開けてない。じゃこっち行こう。シーはまた宝箱開きっぱなしだったね。開きっぱなしだったよね。
なんか
きっぱなしだったって言ってくれてるピアさんがピアさんこっちにおいでよしよかし行こう
[音楽]
なタウンの東のあ、ここそんな近いとこにあんの?あ、え、早本当だ。開けます。ついオープン。わーい。
ドンドンドン。
おもろすぎる。
平等に争いにつがるものだが
私はいらないから
任せてください。
いや、でもいいね。いいね。素晴らしい。あっち側行ったっけ?行ったかもわかんなくなってきたったけど。
でも今日はそんな感じかな。皆さん是非あのね、謎くらいいいですね。素晴らしい。謎くらい。
[音楽]
もうやることないか?いや、あるんだけど
。あるっちゃあるんだけど。まあでも
こんなもんかな。結構いい感じに探索でき
た気がする。まだ参加してない人いますか
?ちなみにね。楽しいよね。私これ決め
とこう。どっちにすると思う?こっち。ま
、引かないけどね。
今イケメン映った。
ずっとこれやってんの。
体のケアはもちろん大事だけど
そうね。任務中心はちょっとわざわざアフレコするのも私の声が終わりそうなんで喉痛めるんであれだなて思うんですけどすぎるのも悩ましいものだね。
あの明日明後日のこれやるのでお願いします。
是非皆さん土曜日のこのホール聞く収録ぜ非見に来てください。お願いいたします。本当にお願いいたします。応援しに来てください。
私は涙を流しながら引きます。本当に頼む。寄り添ってんの?これもいいでしょ。いいでしょ。結構良くない?私結構考えたんだよ。これ悩んだ。すり抜けたらチリ。まあまあまあまあそうなるかな。そうなるかな。さすがにこの放浪者かっこいいのでしょ。なんかさ、優しい兄ちゃん感あるよね。
いや、結構いいなと思ってる。こんな感じで。で、明日が歌ってみた。
時からなんでみんなね、見に来れるように車名な何した?星浪者欲にしてある。そう、マイダーリーンとかこうか。
で、あの、明日が歌ってみた
時からなのでよろしくお願いいたしますって感じなんですけど、皆さん見に来れるじゃないかなっていう時間で
[音楽]
21時なんで、こう5
分くらいまで来てくれると嬉しいです。あの、みんな知ってるかわかんないけど、ま、ま、あら、
[音楽]
知ってるよりの曲なんじゃないかなっていう感じ。シグ可いいよね。グね。すぐうちに教えてちょうだい。
で、ホールシ引かないとドリーも迎える。そういうこと。そういうこと。そこセットだからね。
[音楽]
2人で1つなわけ。
岩の重さは安心
ね。
右があの名朝の方なんですけど大ガスちゃんを
の持ちきを引かなきゃいけないということで頑張んなきゃいけないなっていうお
2つと何か面白いこと
俺知ってる曲知ってるんじゃないわかんない知ってると思うそうの武器もね俺は中二病にしてやる悪いありそうおもろいな悪意ありそうでおもろいないやでも悪意ないよなよなこ
[音楽]
な、分かるよ。
ということで、えっと、そうですね、それ終わったら約
週間ぐらいちょっと配信のお休みだけもらって、ま、動画は多分出ると思うんですけど、
[音楽]
配信のお休みだけちょっともらおうかなと思って。
そういえば何をすればよろしいのでしょうか。ちゃんとみんな知ってる曲は割と知らない説。
[音楽]
確かに。
あ、え、でも
1つ言うなら最近の曲。
最近の曲それだけ言っとくね。ガチはいっぱい引かないといけな。これな本にそう女の必に多いわ。
お茶における礼儀法を
はい。ということで、ま、いい時間
時くらいなんでね、今日は一旦寝ますか。明日の歌ってみたとその次の放浪者に向けて私ちょっとこの後も
人で任務もろともやっときますんでやらせてください。てことで最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。
[音楽]
声に見、
ここまで見てくださって本当にありがとうございます。みんなに
[音楽]
助けてもらって。
もうね、本当に助かる助かるの日々でした。難しい。
あとはあのXに100
になりましたっていうの言うと思うんで多分この先すぐしててね。
ま、1
週間以内に言うでしょう。ぜひこで少し休みましょう。今
100なったんやて思ってください。
それではまた次回の配信で動画で明日の歌ってみたでプレミア公開で会いましょう。せーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]